Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2020-01-24-THB-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# THB·98 | Gravebreaker Lamia | Card Text | Paragraphs
source: Lifelink\nWhen CARDNAME enters the battlefield, search your library for a card, put it into your graveyard, then shuffle your library.\nSpells you cast from your graveyard cost {1} less to cast.
zh_hans: 系命 当CARDNAME进战场时，从你的牌库中搜寻一张牌，将它置入你的坟墓场，然后将你的牌库洗牌。 你从你坟墓场施放的咒语减少{1}来施放。

# THB·99 | Gray Merchant of Asphodel | Card Name
source: Gray Merchant of Asphodel
zh_hans: 安福陵的暗贾

# THB·99 | Gray Merchant of Asphodel | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, each opponent loses X life, where X is your devotion to black. You gain life equal to the life lost this way. (Each {B} in the mana costs of permanents you control counts toward your devotion to black.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，每位对手各失去X点生命，X为你的黑色献力。你获得若干生命，其数量等同于以此法失去的生命总和。（由你操控之永久物的法术力费用当中每含有一个{B}，你的黑色献力就加一。）

# THB·100 | Grim Physician | Card Name
source: Grim Physician
zh_hans: 冷酷医师

# THB·100 | Grim Physician | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, target creature an opponent controls gets -1/-1 until end of turn.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，目标由对手操控的生物得-1/-1直到回合结束。

# THB·100 | Grim Physician | Flavor Text
source: The Returned retain no memory of their identities, but sometimes they mindlessly attempt familiar tasks.
zh_hans: 转世者没有其身分的任何记忆，但有时仍会不由自主地作起熟悉的事情。

# THB·101 | Hateful Eidolon | Card Name
source: Hateful Eidolon
zh_hans: 愤恨幻灵

# THB·101 | Hateful Eidolon | Card Text | Paragraphs
source: Lifelink\nWhenever an enchanted creature dies, draw a card for each Aura you controlled that was attached to it.
zh_hans: 系命 每当一个受有灵气的生物死去时，其上结附的灵气中每有一个由你操控者，你便抓一张牌。

# THB·101 | Hateful Eidolon | Flavor Text
source: From the echoes of a violent life, a terrible foe is born.
zh_hans: 从暴躁生命的回响中，一位可怖劲敌逐渐成形。

# THB·102 | Inevitable End | Card Name
source: Inevitable End
zh_hans: 定数难逃

# THB·102 | Inevitable End | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature has &quot;At the beginning of your upkeep, sacrifice a creature.&quot;
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物具有「在你的维持开始时，牺牲一个生物。」

# THB·102 | Inevitable End | Flavor Text
source: &quot;How many more will die before you accept your fate?&quot;\n—Erebos, god of the dead
zh_hans: 「你在接受自己的命运之前，会牺牲多少条性命？」 ～死神厄睿柏斯

# THB·103 | Lampad of Death's Vigil | Card Name
source: Lampad of Death's Vigil
zh_hans: 念亡冥灵

# THB·103 | Lampad of Death's Vigil | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, Sacrifice a creature: Each opponent loses 1 life and you gain 1 life.
zh_hans: {1}，牺牲一个生物：每位对手各失去1点生命且你获得1点生命。

# THB·103 | Lampad of Death's Vigil | Flavor Text
source: &quot;Grief-struck, she weeps for each mortal's final death.&quot;\n—Psemilla, Meletian poet
zh_hans: 「她满怀悲痛，泪悼凡人殒命。」 ～迈勒提斯诗人普塞弥拉

# THB·104 | Minion's Return | Card Name
source: Minion's Return
zh_hans: 奴仆复生

# THB·104 | Minion's Return | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nEnchant creature\nWhen enchanted creature dies, return that card to the battlefield under your control.
zh_hans: 闪现 结附于生物 当所结附的生物死去时，将该生物牌在你的操控下移回战场。

# THB·104 | Minion's Return | Flavor Text
source: As a mortal, Phenax was the first to escape the Underworld. As a god, he brings his pawns along the same dark path.
zh_hans: 当他还是凡人时，斐纳克第一个逃出冥界。当他身为神明后，他引领自己走卒依同样道路回生。

# THB·105 | Mire Triton | Card Name
source: Mire Triton
zh_hans: 泥沼屈东

# THB·105 | Mire Triton | Card Text | Paragraphs
source: Deathtouch\nWhen CARDNAME enters the battlefield, put the top two cards of your library into your graveyard and you gain 2 life.
zh_hans: 死触 当CARDNAME进战场时，将你牌库顶的两张牌置入你的坟墓场且你获得2点生命。

# THB·105 | Mire Triton | Flavor Text
source: Caught between life and death, between land and sea, between thought and oblivion.
zh_hans: 徘徊在生与死、地与海、忆与忘之间。

# THB·106 | Mire's Grasp | Card Name
source: Mire's Grasp
zh_hans: 泥沼之攫

# THB·106 | Mire's Grasp | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature gets -3/-3.
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物得-3/-3。

# THB·106 | Mire's Grasp | Flavor Text
source: Those caught attempting to escape the Underworld spend the rest of their existence trapped in the Mire of Punishment.
zh_hans: 试图逃离冥界而被抓到者，其接下来实体仍存的时光，都是被埋在惩戒泥沼中度过。

# THB·107 | Mogis's Favor | Card Name
source: Mogis's Favor
zh_hans: 墨癸斯的眷顾

# THB·107 | Mogis's Favor | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature gets +2/-1.\nEscape—{2}{B}, Exile two other cards from your graveyard. (You may cast this card from your graveyard for its escape cost.)
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物得+2/-1。 逸脱～{2}{B}，从你的坟墓场放逐两张其他牌。（你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其逸脱费用。）

# THB·107 | Mogis's Favor | Flavor Text
source: Rage-crowned Mogis swiftly rewards the virtue of brutality.
zh_hans: 怒冕墨癸斯很快就让暴力美德得到嘉奖。

# THB·108 | Nightmare Shepherd | Card Name
source: Nightmare Shepherd
zh_hans: 梦魇牧者

# THB·108 | Nightmare Shepherd | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever another nontoken creature you control dies, you may exile it. If you do, create a token that's a copy of that creature, except it's 1/1 and it's a Nightmare in addition to its other types.
zh_hans: 飞行 每当另一个由你操控且非衍生物的生物死去时，你可以将它放逐。若你如此作，则派出一个衍生物，此衍生物为该生物的复制品，但它是1/1，且额外具有梦魇此类别。

# THB·109 | Nyxborn Marauder | Card Name
source: Nyxborn Marauder
zh_hans: 天裔劫掠者

# THB·109 | Nyxborn Marauder | Flavor Text
source: &quot;Callaphe guided them into the\ndarkness of Hetos, the bleak mire;\nBlood-horned minotaurs circled them,\naxes aglimmer in shadow.&quot;\n—*The Callapheia*
zh_hans: 「卡莱斐率领手下来到黑暗泥沼赫托泽， 此处空有明月高悬，却依然是黯淡无光。 血角牛头怪忽然出现将众人团团围住， 纵使八方黑影幢幢，仍见利斧星光闪亮。」 ～《卡莱斐纪》**

# THB·110 | Omen of the Dead | Card Name
source: Omen of the Dead
zh_hans: 死神的预兆

# THB·110 | Omen of the Dead | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nWhen CARDNAME enters the battlefield, return target creature card from your graveyard to your hand.\n{2}{B}, Sacrifice CARDNAME: Scry 2.
zh_hans: 闪现 当CARDNAME进战场时，将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。 {2}{B}，牺牲CARDNAME：占卜2。

# THB·110 | Omen of the Dead | Flavor Text
source: &quot;My time will come, when life's frantic striving will fade into the boundless quiet of death.&quot;
zh_hans: 「我的时刻终将到来，届时聒絮生机将化作静寂死亡。」

# THB·111 | Pharika's Libation | Card Name
source: Pharika's Libation
zh_hans: 芳瑞卡的奠酒式

# THB·111 | Pharika's Libation | Card Text | Paragraphs
source: Choose one —\n• Target opponent sacrifices a creature.\n• Target opponent sacrifices an enchantment.
zh_hans: 选择一项～ •目标对手牺牲一个生物。 •目标对手牺牲一个结界。

# THB·111 | Pharika's Libation | Flavor Text
source: &quot;If you will not pour your drink out for me, I shall pour mine out for you.&quot;
zh_hans: 「如果你不为我倒干佳酿，那就换我为你倒干杯中一切。」

# THB·112 | Pharika's Spawn | Card Name
source: Pharika's Spawn
zh_hans: 芳瑞卡的后裔

# THB·112 | Pharika's Spawn | Card Text | Paragraphs
source: Escape—{5}{B}, Exile three other cards from your graveyard. (You may cast this card from your graveyard for its escape cost.)\nCARDNAME escapes with two +1/+1 counters on it. When it enters the battlefield this way, each opponent sacrifices a non-Gorgon creature.
zh_hans: 逸脱～{5}{B}，从你的坟墓场放逐三张其他牌。（你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其逸脱费用。） CARDNAME逸脱时上面有两个+1/+1指示物。当它以此法进战场时，每位对手各牺牲一个非蛇发妖的生物。

# THB·113 | Rage-Scarred Berserker | Card Name
source: Rage-Scarred Berserker
zh_hans: 怒痕狂战士

# THB·113 | Rage-Scarred Berserker | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, target creature you control gets +1/+0 and gains indestructible until end of turn. (Damage and effects that say &quot;destroy&quot; don't destroy it.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，直到回合结束，目标由你操控的生物得+1/+0且获得不灭异能。（伤害与注明「消灭」的效应不会将它消灭。）

# THB·113 | Rage-Scarred Berserker | Flavor Text
source: The fury of the slaughter god Mogis burns within him.
zh_hans: 屠戮神墨癸斯的怒火在他体内燃烧。

# THB·114 | Scavenging Harpy | Card Name
source: Scavenging Harpy
zh_hans: 拾荒哈痞

# THB·114 | Scavenging Harpy | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, exile target card from an opponent's graveyard.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，将目标牌从对手的坟墓场放逐。

# THB·114 | Scavenging Harpy | Flavor Text
source: Desecrating the dead is a convenient way for harpies to expand their foul collections.
zh_hans: 亵渎亡者，是哈痞增加自己秽物收藏的快捷方式。

# THB·115 | Soulreaper of Mogis | Card Name
source: Soulreaper of Mogis
zh_hans: 墨癸斯的刈魂客

# THB·115 | Soulreaper of Mogis | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{B}, Sacrifice a creature: Draw a card.
zh_hans: {2}{B}，牺牲一个生物：抓一张牌。

# THB·115 | Soulreaper of Mogis | Flavor Text
source: &quot;We offer to Mogis the blood of the weak, and in return he makes us strong.&quot;
zh_hans: 「我们向墨癸斯献上弱者鲜血，他以让我们变强为报。」

# THB·116 | Temple Thief | Card Name
source: Temple Thief
zh_hans: 殿堂窃贼

# THB·116 | Temple Thief | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME can't be blocked by enchanted creatures or enchantment creatures.
zh_hans: CARDNAME不能被结界生物或受有灵气的生物阻挡。

# THB·116 | Temple Thief | Flavor Text
source: &quot;I don't know if the gods watch over their temples, but I figure it's best to be stealthy just in case.&quot;
zh_hans: 「我不知道神明是否会照看自己的殿堂，但我最好还是悄悄行动以防万一。」

# THB·117 | Treacherous Blessing | Card Name
source: Treacherous Blessing
zh_hans: 变节祝福

# THB·117 | Treacherous Blessing | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, draw three cards.\nWhenever you cast a spell, you lose 1 life.\nWhen CARDNAME becomes the target of a spell or ability, sacrifice it.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，抓三张牌。 每当你施放咒语时，你失去1点生命。 当CARDNAME成为咒语或异能的目标时，将它牺牲。

# THB·117 | Treacherous Blessing | Flavor Text
source: Phenax is generous with gifts and unforgiving of debts.
zh_hans: 斐纳克赋礼从不严格，还愿从不宽容。

# THB·118 | Tymaret Calls the Dead | Card Name
source: Tymaret Calls the Dead
zh_hans: 提玛瑞召亡录

# THB·118 | Tymaret Calls the Dead | Card Text | Paragraphs
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after III.)\nI, II — Put the top three cards of your library into your graveyard. Then you may exile a creature or enchantment card from your graveyard. If you do, create a 2/2 black Zombie creature token.\nIII — You gain X life and scry X, where X is the number of Zombies you control.
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。到III后牺牲之。） I, II — 将你牌库顶的三张牌置入你的坟墓场。然后你可以从你的坟墓场放逐一张生物或结界牌。若你如此作，则派出一个2/2黑色灵俑衍生生物。 III — 你获得X点生命且占卜X，X为由你操控的灵俑数量。

# THB·119 | Tymaret, Chosen from Death | Card Name
source: Tymaret, Chosen from Death
zh_hans: 死神擢拔的提玛瑞

# THB·119 | Tymaret, Chosen from Death | Card Text | Paragraphs
source: Tymaret's toughness is equal to your devotion to black. (Each {B} in the mana costs of permanents you control counts toward your devotion to black.)\n{1}{B}: Exile up to two target cards from graveyards. You gain 1 life for each creature card exiled this way.
zh_hans: 提玛瑞的防御力等同于你的黑色献力。（由你操控之永久物的法术力费用当中每含有一个{B}，你的黑色献力就加一。） {1}{B}：将至多两张目标牌从坟墓场放逐。每以此法放逐一张生物牌，你便获得1点生命。

# THB·120 | Underworld Charger | Card Name
source: Underworld Charger
zh_hans: 冥界战马

# THB·120 | Underworld Charger | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME can't block.\nEscape—{4}{B}, Exile three other cards from your graveyard. (You may cast this card from your graveyard for its escape cost.)\nCARDNAME escapes with two +1/+1 counters on it.
zh_hans: CARDNAME不能进行阻挡。 逸脱～{4}{B}，从你的坟墓场放逐三张其他牌。（你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其逸脱费用。） CARDNAME逸脱时上面有两个+1/+1指示物。

# THB·121 | Underworld Dreams | Card Name
source: Underworld Dreams
zh_hans: 地底幻梦

# THB·121 | Underworld Dreams | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever an opponent draws a card, CARDNAME deals 1 damage to that player.
zh_hans: 每当任一对手抓一张牌时，CARDNAME对该牌手造成1点伤害。

# THB·121 | Underworld Dreams | Flavor Text
source: Dreams are just one more form of torment.
zh_hans: 梦境不过是另一种形式的折磨。

# THB·122 | Venomous Hierophant | Card Name
source: Venomous Hierophant
zh_hans: 剧毒法皇

# THB·122 | Venomous Hierophant | Card Text | Paragraphs
source: Deathtouch\nWhen CARDNAME enters the battlefield, put the top three cards of your library into your graveyard.
zh_hans: 死触 当CARDNAME进战场时，将你牌库顶的三张牌置入你的坟墓场。

# THB·122 | Venomous Hierophant | Flavor Text
source: &quot;Many have sought snake-twined Pharika's panacea. Do you wish to share their fate?&quot;
zh_hans: 「许多人都在苦苦寻求缠蛇芳瑞卡的万灵药。你也想加入他们吗？」

# THB·123 | Woe Strider | Card Name
source: Woe Strider
zh_hans: 悲哀神行客

# THB·123 | Woe Strider | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a 0/1 white Goat creature token.\nSacrifice another creature: Scry 1.\nEscape—{3}{B}{B}, Exile four other cards from your graveyard. (You may cast this card from your graveyard for its escape cost.)\nCARDNAME escapes with two +1/+1 counters on it.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，派出一个0/1白色山羊衍生生物。 牺牲另一个生物：占卜1。 逸脱～{3}{B}{B}，从你的坟墓场放逐四张其他牌。（你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其逸脱费用。） CARDNAME逸脱时上面有两个+1/+1指示物。

# THB·124 | The Akroan War | Card Name
source: The Akroan War
zh_hans: 阿喀洛斯战记

# THB·124 | The Akroan War | Card Text | Paragraphs
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after III.)\nI — Gain control of target creature for as long as CARDNAME remains on the battlefield.\nII — Until your next turn, creatures your opponents control attack each combat if able.\nIII — Each tapped creature deals damage to itself equal to its power.
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。到III后牺牲之。） I — 于CARDNAME仍在战场上时段内，获得目标生物的操控权。 II — 直到你的下一个回合，由对手操控的生物每次战斗若能攻击，则必须攻击。 III — 每个已横置的生物各对本身造成等同于其力量的伤害。

# THB·125 | Anax, Hardened in the Forge | Card Name
source: Anax, Hardened in the Forge
zh_hans: 熔锻锤炼的阿那克斯

# THB·125 | Anax, Hardened in the Forge | Card Text | Paragraphs
source: Anax's power is equal to your devotion to red. (Each {R} in the mana costs of permanents you control counts toward your devotion to red.)\nWhenever Anax or another nontoken creature you control dies, create a 1/1 red Satyr creature token with &quot;This creature can't block.&quot; If the creature had power 4 or greater, create two of those tokens instead.
zh_hans: 阿那克斯的力量等同于你的红色献力。（由你操控之永久物的法术力费用当中每含有一个{R}，你的红色献力就加一。） 每当阿那克斯或另一个由你操控且非衍生物的生物死去时，派出一个1/1红色羊蹄人衍生生物，且具有「此生物不能进行阻挡。」若该生物的力量等于或大于4，则改为派出两个此类衍生物。

# THB·126 | Arena Trickster | Card Name
source: Arena Trickster
zh_hans: 斗技场诈术师

# THB·126 | Arena Trickster | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast your first spell during each opponent's turn, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当你施放每个对手回合中你的第一个咒语时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# THB·126 | Arena Trickster | Flavor Text
source: &quot;It's not enough to surprise your opponent. You have to delight the crowd as well.&quot;
zh_hans: 「光吓到对手还不够。你还得乐到观众。」

# THB·127 | Aspect of Manticore | Card Name
source: Aspect of Manticore
zh_hans: 蝎狮外貌

# THB·127 | Aspect of Manticore | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nEnchant creature\nWhen CARDNAME enters the battlefield, enchanted creature gains first strike until end of turn.\nEnchanted creature gets +2/+0.
zh_hans: 闪现 结附于生物 当CARDNAME进战场时，所结附的生物获得先攻异能直到回合结束。 所结附的生物得+2/+0。

# THB·128 | Blood Aspirant | Card Name
source: Blood Aspirant
zh_hans: 鲜血求索客

# THB·128 | Blood Aspirant | Card Text | Paragraphs
source: Whenever you sacrifice a permanent, put a +1/+1 counter on CARDNAME.\n{1}{R}, {T}, Sacrifice a creature or enchantment: CARDNAME deals 1 damage to target creature. That creature can't block this turn.
zh_hans: 每当你牺牲一个永久物时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。 {1}{R}，{T}，牺牲一个生物或结界：CARDNAME对目标生物造成1点伤害。该生物本回合不能进行阻挡。

# THB·128 | Blood Aspirant | Flavor Text
source: It's a small step from revel to bloodbath.
zh_hans: 从狂欢盛宴到血色浸染不过一步之遥。

# THB·129 | Careless Celebrant | Card Name
source: Careless Celebrant
zh_hans: 无忌主祭

# THB·129 | Careless Celebrant | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, it deals 2 damage to target creature or planeswalker an opponent controls.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，它向目标由对手操控的生物或鹏洛客造成2点伤害。

# THB·129 | Careless Celebrant | Flavor Text
source: &quot;Renata was mesmerized by the satyr's dance of gleeful indifference, of reckless grace and bright disaster.&quot;\n—Luphea of Setessa, *Histories*
zh_hans: 「羊蹄人的舞蹈在冷漠中流露欢欣，在美善中夹杂无情，在灾难中体现希望，瑞娜塔就此沉迷其中。」 ～瑟特萨的吕菲娅，《史典》**

# THB·130 | Dreamshaper Shaman | Card Name
source: Dreamshaper Shaman
zh_hans: 塑梦祭师

# THB·130 | Dreamshaper Shaman | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your end step, you may pay {2}{R} and sacrifice a nonland permanent. If you do, reveal cards from the top of your library until you reveal a nonland permanent card. Put that card onto the battlefield and the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，你可以支付{2}{R}并牺牲一个非地永久物。若你如此作，则从你的牌库顶开始展示牌，直到你展示出一张非地永久物牌为止。将该牌放进战场，并将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。

# THB·130 | Dreamshaper Shaman | Flavor Text
source: Magic is the true artist's medium.
zh_hans: 真正的艺术家以魔法作媒材。

# THB·131 | Dreamstalker Manticore | Card Name
source: Dreamstalker Manticore
zh_hans: 伏梦蝎狮

# THB·131 | Dreamstalker Manticore | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast your first spell during each opponent's turn, CARDNAME deals 1 damage to any target.
zh_hans: 每当你施放每个对手回合中你的第一个咒语时，CARDNAME对任意一个目标造成1点伤害。

# THB·131 | Dreamstalker Manticore | Flavor Text
source: Purphoros forged the manticore's tail from bronze, its teeth from silver, and its heart from hate.
zh_hans: 普罗烽斯在铸造蝎狮时，以青铜作尾，白银当牙，仇恨为心。

# THB·132 | Escape Velocity | Card Name
source: Escape Velocity
zh_hans: 逸脱极速

# THB·132 | Escape Velocity | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature gets +1/+0 and has haste.\nEscape—{1}{R}, Exile two other cards from your graveyard. (You may cast this card from your graveyard for its escape cost.)
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物得+1/+0且具有敏捷异能。 逸脱～{1}{R}，从你的坟墓场放逐两张其他牌。（你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其逸脱费用。）

# THB·132 | Escape Velocity | Flavor Text
source: &quot;Not even death can catch me now!&quot;
zh_hans: 「现在就连死亡也留不住我！」

# THB·133 | Fateful End | Card Name
source: Fateful End
zh_hans: 宿命终结

# THB·133 | Fateful End | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 3 damage to any target. Scry 1.
zh_hans: CARDNAME对任意一个目标造成3点伤害。占卜1。

# THB·133 | Fateful End | Flavor Text
source: &quot;Everything will be put back in its proper place.&quot;\n—Klothys, god of destiny
zh_hans: 「万物都将回归正位。」 ～命运神克洛缇丝

# THB·134 | Final Flare | Card Name
source: Final Flare
zh_hans: 终命火光

# THB·134 | Final Flare | Card Text | Paragraphs
source: As an additional cost to cast this spell, sacrifice a creature or enchantment.\nCARDNAME deals 5 damage to target creature.
zh_hans: 牺牲一个生物或结界，以作为施放此咒语的额外费用。 CARDNAME对目标生物造成5点伤害。

# THB·134 | Final Flare | Flavor Text
source: Those who fought without honor in life are taken to Agonas and doomed to fight forever in its arenas.
zh_hans: 生前在战斗中苟且之人，死后会坠入阿戈纳司境内的竞技场里战斗不休。

# THB·135 | Flummoxed Cyclops | Card Name
source: Flummoxed Cyclops
zh_hans: 困惑的独眼巨人

# THB·135 | Flummoxed Cyclops | Card Text | Paragraphs
source: Reach\nWhenever two or more creatures your opponents control attack, CARDNAME can't block this combat.
zh_hans: 延势 每当两个或更多由对手操控的生物攻击时，CARDNAME本次战斗中不能进行阻挡。

# THB·135 | Flummoxed Cyclops | Flavor Text
source: &quot;A cyclops thinks slowly but strikes quickly. Try to keep it thinking.&quot;\n—Brigone, soldier of Meletis
zh_hans: 「独眼巨人动脑慢，但下手快。想办法让它一直动脑。」 ～迈勒提斯士兵布莉戈涅

# THB·136 | Furious Rise | Card Name
source: Furious Rise
zh_hans: 怒火昂扬

# THB·136 | Furious Rise | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your end step, if you control a creature with power 4 or greater, exile the top card of your library. You may play that card until you exile another card with CARDNAME.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若你操控力量等于或大于4的生物，则放逐你的牌库顶牌。你可以使用该牌，直到你以CARDNAME放逐另一张牌为止。

# THB·136 | Furious Rise | Flavor Text
source: Klothys set out to mend the destiny of Theros, her fury guiding every stitch.
zh_hans: 克洛缇丝着手修补塞洛斯的命运，每针都由怒火引线。

# THB·137 | Hero of the Games | Card Name
source: Hero of the Games
zh_hans: 竞技会勇士

# THB·137 | Hero of the Games | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast a spell that targets CARDNAME, creatures you control get +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 每当你施放以CARDNAME为目标的咒语时，由你操控的生物得+1/+0直到回合结束。

# THB·137 | Hero of the Games | Flavor Text
source: Winners of the Iroan Games are forever remembered as heroes of their people.
zh_hans: 伊洛安斯竞技会的冠军，会被人民当作英雄永远铭记。

# THB·138 | Heroes of the Revel | Card Name
source: Heroes of the Revel
zh_hans: 欢宴勇士

# THB·138 | Heroes of the Revel | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a 1/1 red Satyr creature token with &quot;This creature can't block.&quot;\nWhenever you cast a spell that targets CARDNAME, creatures you control get +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，派出一个1/1红色羊蹄人衍生生物，且具有「此生物不能进行阻挡。」 每当你施放以CARDNAME为目标的咒语时。由你操控的生物得+1/+0直到回合结束。

# THB·138 | Heroes of the Revel | Flavor Text
source: Brashness is close enough to bravery.
zh_hans: 莽勇勉强也算一种「勇」。

# THB·139 | Impending Doom | Card Name
source: Impending Doom
zh_hans: 悲剧临头

# THB·139 | Impending Doom | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature gets +3/+3 and attacks each combat if able.\nWhen enchanted creature dies, CARDNAME deals 3 damage to that creature's controller.
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物得+3/+3，且每次战斗若能攻击，则必须攻击。 当所结附的生物死去时，CARDNAME对该生物的操控者造成3点伤害。

# THB·139 | Impending Doom | Flavor Text
source: &quot;Feast, for your next meal may be your last!&quot;
zh_hans: 「下顿也许就是最后一顿，现在尽情吃喝吧！」

# THB·140 | Incendiary Oracle | Card Name
source: Incendiary Oracle
zh_hans: 焰相先知

# THB·140 | Incendiary Oracle | Card Text | Paragraphs
source: {1}{R}: CARDNAME gets +1/+0 until end of turn.\nIf a creature dealt damage by CARDNAME this turn would die, exile it instead.
zh_hans: {1}{R}：CARDNAME得+1/+0直到回合结束。 如果本回合中曾受到CARDNAME伤害的生物将死去，则改为将它放逐。

# THB·140 | Incendiary Oracle | Flavor Text
source: The flamespeakers of Akros live passionately, devoted to Purphoros and the cycle of destructive creation.
zh_hans: 阿喀洛斯的焰语者生性热情，将身心都献给了普罗烽斯与创灭循环。

# THB·141 | Infuriate | Card Name
source: Infuriate
zh_hans: 触怒

# THB·141 | Infuriate | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +3/+2 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+3/+2直到回合结束。

# THB·141 | Infuriate | Flavor Text
source: &quot;Renata launched a dozen arrows into the minotaur's thick hide, but the monster didn't slow its charge. The fury of Mogis was upon it.&quot;\n—Luphea of Setessa, *Histories*
zh_hans: 「瑞娜塔接连向牛头怪射出十余支箭。虽然每箭都准确命中牛头怪的躯体，但其冲锋速度丝毫未减。此刻它正有墨癸斯怒火加身。」 ～瑟特萨的吕菲娅，《史典》**

# THB·142 | Iroas's Blessing | Card Name
source: Iroas's Blessing
zh_hans: 伊洛安斯的祝福

# THB·142 | Iroas's Blessing | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature you control\nWhen CARDNAME enters the battlefield, it deals 4 damage to target creature or planeswalker an opponent controls.\nEnchanted creature gets +1/+1.
zh_hans: 结附于由你操控的生物 当CARDNAME进战场时，它向目标由对手操控的生物或鹏洛客造成4点伤害。 所结附的生物得+1/+1。

# THB·142 | Iroas's Blessing | Flavor Text
source: The blessing is not the strength itself, but the knowledge of how to use it.
zh_hans: 这份祝福并非赐你力量，而是赐你学会如何发力。

# THB·143 | Irreverent Revelers | Card Name
source: Irreverent Revelers
zh_hans: 无拘狂欢人

# THB·143 | Irreverent Revelers | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, choose one —\n• Destroy target artifact.\n• CARDNAME gains haste until end of turn.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，选择一项～ •消灭目标神器。 •CARDNAME获得敏捷异能直到回合结束。

# THB·143 | Irreverent Revelers | Flavor Text
source: To some satyrs, only blasphemy is sacred.
zh_hans: 对部分羊蹄人而言，只有亵渎神明才是致敬。

# THB·144 | Nyxborn Brute | Card Name
source: Nyxborn Brute
zh_hans: 天裔蛮汉

# THB·144 | Nyxborn Brute | Flavor Text
source: &quot;One-eyed and frightful, the cyclops\nlifted a boulder and hurled it\nseaward from cliff's edge, shattering\nmasts and scattering sailors.&quot;\n—*The Callapheia*
zh_hans: 「这个巨人仅有一眼，故承名库克洛普斯， 惟其体魄孔武有力，纵远隔也令人胆颤。 只见他站在悬崖边，举起巨石掷向海面， 桅杆遭袭应声碎裂，甲板水手四下逃散。」 ～《卡莱斐纪》**

# THB·145 | Omen of the Forge | Card Name
source: Omen of the Forge
zh_hans: 熔锻神的预兆

# THB·145 | Omen of the Forge | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nWhen CARDNAME enters the battlefield, it deals 2 damage to any target.\n{2}{R}, Sacrifice CARDNAME: Scry 2.
zh_hans: 闪现 当CARDNAME进战场时，它对任意一个目标造成2点伤害。 {2}{R}，牺牲CARDNAME：占卜2。
